
                           ЗАДАНИЯ
                    лабораторной работы No.2
         по курсу "Математичні основи інформатики"

          кафедра компьютерних технологій, ДНУ
                         2014/2015 уч.г.

Тема: "Автоматизація доведення програм, що містять розгалуження за допомогою ПЗ Simplify"

Індивідуальні завдання:
а) умови завдань отримати за номером у папці .\umovy 
б) для кожної задачі навести доведення "вручну" (на папері) та за допомогою Simplify.

Литература/Ссылки
1. Файл: Simplify.html
2. Грис Д. Наука программирования. - М: МИР, 1984. - 416 c.

Примечание.
Все источники имеются в электронном виде.
